Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
⸨Хаджиме: Ха ха ха ха ха ха...
Ха ха ха ха ха ха ха….
Гаруруру~.
Қарғыс атсын!
Гаруру~! Апыр-ай!
Гуха! Жақсы...
Гуруру~ Гва~!
(шағу дыбысы)
Қарғыс атсын... ха ха ха ха….
Ха ха ха ха ха ха….
Уф! Маған еліктеме, балақай!
Егер сен тоқтамасаң, мен сені өлтіремін! ⸩
<Хаджиме: Қашықтықтағы өмір Оның ата-анасы қандай болған?
Мен күнде аштықты сезінбей тұра алмадым.
Күндік нанын табу үшін басын қатерге тіккен.
Мені мазақ еткім келмейді. Мен көбірек дәмді тағам жегім келеді.
Мен күштірек болғым келеді.
Толығырақ… толығырақ….
Жүгір, жүгір! Жүгір! ＞
＜Бір күні кенеттен➨
Мен енді аш емес екенімді түсіндім.
Ал, бүгін де бос жұмыс істегіңіз келе ме?
Фу~. (Ауыл әкімі) Көңіл-күйің жоқ.
Хажимэбо. Қайырлы таң, әже.
Жақсы нәрсе болды ма?
Ерекше ештеңе жоқ.
Айтпақшы, тізеңіз қалай?
Маған әкелген емдік шөптердің арқасында➨
Қараңдар! Дәл осылай!
Хмф! Жеңілдік! Хмф! О, о, артық етпе.
Рахмет, Хаджимебо.
Осы бос ауылға келгеніңіз үшін рахмет➨
үшінңызға рахмет.
Егер сіз шытырманшыдан сұрағыңыз келетін жұмыс болса да➨
Бейқам, зорлықшыл адамдар көп.
Бұл өте пайдалы.
жақсы болар еді.
Ауылда қалсаң мен сені асыраймын, жарай ма?
Марианна туралы не деуге болады? Хахаха….
Оян, қария! Асылды!
О! Бұл Хаджимебо емес пе?
Сенің баяу жүргенің жаман. Ет алу үшін зынданға барайық.
Аа, осында қол қойыңыз.
О.
Мен көремін. Жаңа ет бола ма?
Мен бүгін ішуге баратын шығармын!
Әжеге ашуланбауға тырысыңыз.
О, абай бол.
Иә?
《Есік неге ашық болды?
Жалғыз белгі менің атым болды...》
Онда мен бүгінге кетемін.
Ей, сен баласың! Өлмегеніңе сенімдімін Эй!
О, сен мені құтқардың. Сіз алаңсызсыз ба?
Ол сұмдық жау болды.
Бұл ең әлсіз құбыжық.
Ағаң құтқарушы!
Атыңызды сұрасам болады ма? Лилли Лили деп аталады!
Бұл Шиноном Хаджиме.
О, сенің фамилияң бар!
Ол әйгілі авантюрист...
Бубо! ! Уау~ Неге...
Әрине, қарғыс атқыр бала!
Әкімші: Мені елемей, зынданға кір!
Өйткені атам жайлы ұйықтап жатқан сияқты.
Оянған дұрыс! Міне бітті!
Жалпы айтқанда, бала неге жалғыз кірді? Менің ата-анама не болды? Ал менің ата-анам ше?
Ол тасталды. иә?
Лилли жалғыз тұрады.
Сен ауылдан емессің.
Ол саудагердің жүгіне тығылып келді.
《Тск, ауыл болмасаң➨
Ауылдағы балалар үйін пайдалана алмаймын.
Ең дұрысы, сені ауылдан қуып, қараңғы жерлерге жібереді...》
Бұл қарапайым әңгіме.
Қайда бара жатырсың? Хаджиме!
Сіз мені бірдеңе деп атайсыз ба? Мен ет алайын деп жатырмын.
Ет! ? Артымнан ерме.
Сізге ештеңе жоқ.
Уау, мен білемін! (Іштің ырылдаған дыбысы)
Ри... Рилуи аяудың қажеті жоқ!
Өту... Өту.
Бірақ зынданда жалғыз қалу қауіпті!
Лилли бізге қосылсын! ?
Ең әлсіз құбыжықтан жеңілу аздап қиын.
А... бұл сәл сәтсіздікке ұшырады!
Лилли пайдалы болады~ Хаджиме! Ха...
Буруру~!
О, болды.
Гяаа! Бұл өте үлкен! !
Даусыңыз қаттырақ!
Иә?
Аа, бұл соншалықты үлкен мәселе емес. Бұл жақсы, жақсы.
Олай болса, тыныш отыра бер.
Brr~.
Брр!
Буруру~! (соғу дыбысы)
Сәлем.
Мен аздап таң қалып, сәтсіздікке ұшырадым.
Мен көремін.
《Сенің мінезің өте қатал》
Пагги….
Ол әлі тірі ме?
Иә? Әй, қанын ағызбасаң, еттің дәмі бұзылады.
Жүрек соғып тұрғанда қан тазарақ ағып кетеді!
(Майктің естелігі) ((Қабылдау емтиханының нұсқауларына сәйкес, тыңдаушылар келесіде➡
Иә?
Аа...
Уау! Өтінішіңізді орындағаныңызбен құттықтаймыз!
Мен баға алғым келеді, Олив-чан. Бұл пайдалы.
Шинономе-санның еті иіссіз атаққа ие...
Гильдиядағы адамдарды сатып-сатып, қиналып жүрмін.
А... жоқ, бұл...
Ауылдан келген жетімсің бе?
Олай болса, ауыл шіркеуінің балалар үйі жарамсыз болады.
Дұрыс.
Маған тамақты ысырап етуге орын жоқ.
Ал, мен аздап серуендеймін➨
Бағалау баяу болды.
Не? А... иә.
Шөпті алып тастамасаң, дәмді көкөністерді өсіре алмайсың.
Көкөніс емес, ет жеңіз.
Сәлеметсіз бе. Ах, чивассу.
Мен осы ауылда жақында жұмыс істеп жүрген шытырман адаммын.
Әй, өсекші авантюрист. Бір жақсы адам келді деп естідім.
А-а, кешіріңіз.
Сонымен, авантюрист мырза... сіз намаз оқып жатырсыз ба?
Жоқ, бұл... мен серуендеп жүргенмін.
Иә?
Ах~ Өмір қиын ғой, солай емес пе?
Не? Дұрыс.
Біз қайырымдылық және ауылдағы барлық адамдардың мейірімділігі арқылы басқарамыз➨
Мүлдем оңай деп айта алмаймын.
Дұрыс.
Бұл жай ғана мысал➨
Сіз бұл шіркеуге ай сайын біраз ет беріп тұрасыз делік...
Осы өлшемдегі тағы бір балаға жуық➨
Маған тамақ бере аласыз ба?
Иә.
Әр маусымда не кию керек➨
Көрпелер мен кереуеттер, күнделікті қажеттіліктер, ыдыс-аяқ, орындықтар және күнделікті тамақ➨
Жарақат алған немесе ауырған кезде білім алу және емдеу үшін.
Жалғыз ет сені қасқырдың күшігі етпейді.
Дұрыс... дұрыс.
Бұл сіздің балаңыз ба? О, жоқ.
Жоқ? Сонымен, сіз біреуді танисыз ба? үй.
Ауылда кім бар? жоқ….
Бұл мен бүгін кездейсоқ кездестірген ауылдың сыртындағы қыз.
Ах...
Ха, сенің басқаларға деген үлкен махаббатың өте керемет.
Бұл өте керемет➨
Біздің қолымыздан келетін нәрселердің шегі бар, олар Құдайдікі емес.
《Бұл рас.
Біреуге ''Мен көмектескім келеді'' деп көмектесе алса, ешкім қиналмайды.
үшін аман қалу үшін аянбай еңбек етуде➨
Сонымен, сіз не істесеңіз де, ұстай алатын алақандарыңыз көп.
үшін осы...》
Шинономе-сан! иә? Олив-чан.
А... Лилли-чан мұнда емес пе?
Жоқ, ол келмеді.
Иә... Қайда кетті деп ойлаймын. Ол кетті ме? ?
Мен жай ғана орындыққа отырып, тыныш отырдым.➨
Маған шұғыл өтініш түскенде, оны білмей тұрып...
Шұғыл сұрау? Иә.
Мартиннің егістігінде үлкен тамшы тамшы болды.
Артқы тауда құбыжық бар сияқты.
Не!
⸨Лилуи жалғыз тұрады⸩
Мүмкін емес...
Әлгі ақымақ! Шинономе мырза!
《Қәлемет! 》
Сендер, үндемеңдер!➡
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
《Күн батып барады! Қараңғы түскенде оны іздеуге болмайды.
Неге бір орында тұрмайсың!
Жоқ... жақсы, түсіндім.
Тыныш қалсаң, аштан өлесің.
Оны жеу үшін өмірімді қатерге тігуден басқа амалым жоқ! 》
Міне болды! Қарсылас тау қасқыры ма? ?
Сәлем, балақай! Бұл келе жатыр!
Қаш, ақымақ! Гаруру~!
Сәлем!
Мен айта аламын!
Сен ақымақ, үйренбеген ит!
Сәлем.
Уф….
Не ойлап отырсың, ақымақ!
Сізде ең әлсіз құбыжықтардан да жеңілетін әдетіңіз бар!
Мм, өйткені... өйткені...
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Менің қарным ашты!
Жақсы!
《Жоқ, жасама!》
《Қарғыс атсын... Қарғыс атсын! Қат!
Бұл неге... бұл ең сорақысы! 》
Жоқ! Бұл өте шулы!
Маған қосылғың келсе, жылама!
Не? Қараңдар, мен саған оны қалай бөлшектеу керектігін көрсетемін.
Мұнда кел, маған көмектес!
Аа… аа….
Тез бөлшектеп, ауылға тарат.
«Мен саған қазірден бастап қамқор боламын»!
Хажиме~! Менен бас тартпа!
Амансың ба? Бейтаныс адамды дос етіңіз.
< Ақкөңіл, тәтті жігіт Мұндай бағалаулар өмір мен өлім мәселесі.
Индульгенция осы жерде аяқталады.
Енді доспыз, қиын...＞
Сәлем, Лилли! Бұл сіз➨
Бұл тау қасқырларының ең жақсысы емес пе?
О~ Хажиме! Тау қасқырлары өте жақсы!
Натали, менде де сыра бар! (Натали) Мен бақыттымын!
＜ Ал, қиыны ➨
Шикотаманы ішіп-жеп, ұйықтап болған соң ойланайық➨
Мен
...> сияқты бірдеңе ойладым
Эхехе~ Бұл өте үлкен… Мнямуня….
Гует эхехе~.
Хаджиме~ Хаджиме~.
Хмм...
Ол үлкейді.
Иә! ? Қазір!
Иә? Мен қайтып келдім.
О... сен….
Ежелгі түрлер! ? Мен оны бірінші рет көрдім!
Мүмкін.
Сонда сен қандай нәсілсің?
Оның кеудесі үлкен. Эх...
Оның кеудесі үлкен.
Натали-чан да үлкен көрінеді, бірақ ол да жеңілген жоқ.
Ах...
《Жақсы реакция~》
Сонда да көп жейсің. иә?
Авантюрист стилі: ``Егер жұмыс істемесең, аштан өл»', солай ма?
Мен бүгін көп жұмыс істеймін, сондықтан жақсы!
Бұл сенімділік қайдан пайда болды?
Бұл көне түр ме?
Баяндауыңыз үшін рахмет. Қандай ерекшеліктері бар ...
Оның кеудесі үлкен.
Бұл оның ересек адамның денесіне айналғанын білдіре ме?
Цк. Жалықтырған сияқты болмаңыз.
Ах, Лилли. Ойлап қарасам, есейген кезім➨
Сіз не істедіңіз? Мен өскім келді деп ойлаймын.
Ет жегің келді ме?
Сіз көп жедіңіз! Бұл маңызды емес сияқты.
Хмм….
Жарайды. Мен оны осы жерден тексеремін.
О~ Танысқаныма қуаныштымын. Хмм.
Енді бүгін не істейсің?
Ауылдың айналасындағы дала гүлдерін жинау туралы не айтасыз?
Бұл қолайлы баға және ауыл тұрғындары өте риза болады, сондықтан міндетті түрде көріңіз!
Жоқ, жұмыс да маңызды➨
Біріншіден, бұл жігітті төбелесуге дағдыландыру керек.
Бұл да дұрыс.
Егер бұл
болса, онда бұл шлам материалдарын жеткізу болуы мүмкін.
Біз оны әрқашан сатып аламыз, өйткені біз оны алхимияда қолданамыз.
. Бұл сіздің бүгінгі жұмысыңыз.
О! Маған қалдырыңыз!
Хехехе.
Койойдың Лилисодтары қанішер.
Әлі таң.
Сау бол, Хаджиме.
Кеше бір құбыжық Лиллиді жемек болды.
Міне бүгін сенің жауың.
Не? жау. сенікі.
Мен... Қарсыласыммен кенеттен шешуші шайқасқа шығуға әлі ерте сияқты.
Сен, менің қарсыласым... сен өте әлсізсің.
Хе, егер сіз оны жеңе алмасаңыз, сіз өте авантюрист боласыз.
Жарайды! Мен Лиллиді толығымен жеңе аламын!
О, түсіндім. Сосын алдымен...
Сіз қорқынышты емессіз! Мен сені өлтіремін!
Сәлем! Унёа~!
Аа...
Білесің бе... Лилуи. Ри... Рилуи Бұл біраз абайсызда болды.
О, менің не айтқым келгенін түсінесің. Бірінші….
Теря~! Адамдарды тыңда!
Уау!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
《О~о~.
Мен басқалардың айтқанын тыңдамаймын, бірақ бар күшімді саламын.
Бірақ ол қатал бала.
Ата-анам мені тастап кетсе де, мен көп күлемін, көп жеймін➨
Менің ойымша, бұл авантюристер үшін таңқаларлықтай қолайлы》
Жарайды... Мен тағы да сәл қателік жібердім.
көремін. Жарайды, түскі ас ішейік.
Ах... иә.
О, бұл тамаша көрініс.
Босаңсып жатқандай сезіне ме?
Мен декорацияға қызықпадым, бірақ тамаша.
Қараңдаршы, жарты жарым.
Наталидің арнайы сағыз наны.
Ки... Лилли, бүгін түскі ас жақсы.
Иә? Неліктен?
Лилли, мен бүгін жұмыс істей алмадым➨
Сондықтан Хажиме бәрін жейді.
《Түсіндім! Мына жігіт➨
Сіз бұдан да көп нәрсені істей аламын деп ойладыңыз ба?
Алайда бұл мен ойлағаннан да қиын болып шықты, мен тамақ алудан қорқа бастадым.
Мен аздап істей аламын деп ойладым, сондықтан мен көп тамақ жей алдым.
Күлетін уақытым болды.
Алайда мен ойлағаннан да пайдасыз болдым.
Қайта лақтырылуы мүмкін.
Бұл жігіт дәл қазір маған жүгінуге тырысып жатыр.
Оны лақтырмаңыз》
《Е! Мұндай жағдайда не істеуім керек?
Менің өмірім негізінен тамақ ішу, ұйықтау және төбелесу болды! 》
《Егер мұны істей алсаңыз➨
Мен қазірдің өзінде алаяқтықпен күн көріп жүрмін.
Жеңдер! Жарайды!
《Дұрыс~ Аузыңа күштеп салайын ба? 》
《Сен білесің бе, мен бұл жігіттің ата-анасы емеспін?》
Бұл авантюрист стилі. «Еңбек етпесең, аштан өлесің».
Түскі асты өткізіп жіберуге болады ма?
Иә! (Іштің ырылдаған дыбысы)
Қазір басқаша!
О! Олай болса, зынданға оралайық.
Хажименің түскі асы ше?
Бұл достың стилі. (Іштің ырылдаған дыбысы)
Бір ғана досыңызды толтыра аласыз ба?
Иә, бірақ... Лилли!
Егер бұл орын алса, шламды тез жеңіңіз ➨
Кешкі асты бірге ішейік!
Иә!
Ал, ең алдымен жақсылап қара.
Мен сенімен ұрысқан кездегіден басқа нәрсе бар, солай ма?
Ммм.
Ах! Көздер денеге батып кетті!
Дұрыс. Сіз шламның әлсіз жақтарын білесіз бе?
Аяқтар! Көздер, көздер! Сіздің аяқтарыңыз қайда?
Бірақ Лилли шабуыл жасамақ болған сайын, ол бірден жаншып кетті.
Лилуи шламы көздерін көрсетеді➨
Сол кезде мен дыбысты естідім.
Содан кейін тыныш жақындаңыз➨
Өлтір! Апыр-ай!
Мен мұны істедім...Мен оны жеңдім!
Хэхехе~ Лилуи де солай жасайды!
Эй, өзіңді жақсы сезінбейсің.
Натали жасаған нан өте дәмді~ Хажиме!
Эхехехе!
《Хаджиме: Маған кішкене болса да сене алар ма едіңіз》
Кешіріңіз! Ежелгі түрлерге келетін болсақ, мен оны әлі зерттеуді аяқтаған жоқпын.
О, бұл сирек.
Ауыл бастығы түскі асқа шақырды.
А, онда мен оған көмектесе алмаймын.
Лилли шламды жеңе алды. Уау, құттықтаймын!
Әй?
Біз жақсы доспыз.
Жоқ, ұмытып кетіппін!
Жібер, Лилли! Мен оны жек көремін!
Хехехе, олар ата-ана мен балаға ұқсайды.
О? Бұл солай ма деп ойлаймын...
Түн ортасы, бала көтеретіндей жылдам өсу➨
Суккубус.
Жақсысың ба, Шинономе-сан?
Хехе.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory